Episodio 75
Actualmente, la tecnología de la cirugía plástica
está muy avanzada.
Una vez que estés mejor,
Puedes someterte a una cirugía plástica.
no esperaba
Tenías mucho dolor antes.
No te preocupes. Estoy aquí para ti.
Iré a buscarte algo de comer.
Hola hermana
Lo siento.
Te mentí.
En realidad, su hijo no murió.
Elliana es tu hija biológica.
Si actúas así, ni siquiera puedo caminar.
¿A dónde quieres ir?
Has arrugado mi ropa con tu abrazo.
Voy a cambiarme y ponerme otro traje.
Bueno, entonces no uses nada.
Eres un pervertido.
¿Sabes cuando no pude verte?
Tan pronto como abrí los ojos, ¿qué tan asustado
estaba?
Ah, no lo sabía.
Así que el señor Dawson también tiene cosas que
temer.
Tengo miedo de perderte.
¿Hasta cuándo más vas a abrazarte?